'Kamu akan pergi ke taman juga'
'di pesta hari ini.'
Anda terlambat kembali.
Virat..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak ingin memberitahu saya?
- Apa?
Apa yang telah terjadi?
Saya menanyakan itu
Anda sangat terlambat
untuk kembali.
Yah, aku hanya bertanya.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memberi tahu.
Tidak, sebenarnya..
Savi..
Sai sama sekali belum
siap mengirim Savi.
Kemudian Savi mulai menangis.
Saya membujuknya.
Aku menghentikannya
dari menangis, lalu tiba-tiba
Sai setuju.
Saya tidak bisa mengerti.
aku bisa mengerti
apa yang harus terjadi
dalam pikiran Sai.
Semua ini juga
tidak mudah baginya.
Mengirim putrinya..
untuk pesta ini.
Maksudmu mengatakan..
mengirimnya untuk
pesta ulang tahun kami.
Mengapa?
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Patralekha..
Dalam bertahun-tahun,
untuk pertama kalinya
kami sedang merayakan
ulang tahun pernikahan
kami begitu megah.
Semua anggota keluarga telah
melakukan banyak persiapan.
Saya ingin hadir
sepenuhnya di pesta ini.
Itulah mengapa saya
tidak membiarkan hal-hal
yang tidak perlu ini masuk
ke dalam pikiran saya.
Terlepas dari keluarga
saya, siapa yang
berpikir apa..apa yang
dirasakan orang lain..
Saya tidak memikirkan semua ini.
Hari ini, kami tidak akan
membicarakan hal lain.
Kami tidak akan
membiarkan pikiran negatif..
masuk ke dalam pikiran kita.
Saya ingin merayakannya
pesta ini dengan sangat baik.
Hebat, Vin!
Teras Anda sangat besar.
Anda pasti senang
bermain di sini.  Benar?
Tidak tahu..Saya tidak
pernah bermain di sini.
Tidak ada yang mau bermain denganku.
saya disana.
Aku akan datang untuk bermain denganmu.
Kami berdua akan
bersenang-senang.
Savi..Vinu..
Ayah ..
- Ya ..
Saat kita akan mengadakan
pesta dengan Savi dan Dr. Bibi,
maka kita akan
memilikinya di teras.
Ya, Paman Polisi.
Kami tidak akan keluar,
kita akan mengadakan
pesta di teras itu sendiri.
Tentu.
Tapi saat ini, pesta
sedang berlangsung
di lantai bawah.
Ayo pergi kesana.
Tentu, Paman Polisi.
- Ayo pergi.
Ayah ..
- Ya ..
Hadiah yang kita punya untuk
Savi, haruskah aku berikan padanya?
Wow!  Siapa yang memberimu gaun ini?
Ini adalah kejutan bagi
Savi atas nama saya.
Wow!  Ini kue yang sangat besar!
Dan sepertinya enak juga.
Ulang tahun pernikahan
Virat dan Patralekha hari ini.
Hari pasangan favorit saya,
untuk bersatu.
Katanya, Tuhan yang menjadikan pasangan..
Melihat keduanya bersama,
Saya bahkan lebih
percaya pada hal ini.. ya,
Sungguh..
pasangan dibuat di surga.
Saya berharap Anda
berdua banyak mengucapkan
selamat atas Ulang
Tahun Pernikahan Anda!
Semoga Tuhan selalu
memberkati Anda!
Sekarang ayolah.. potong kuenya.
Aku bisa melihat lama
bahwa mulut Omi berair.
Adik ipar, di depan semua.. kamu
mengatakan yang sebenarnya.
Apa ini?
Suami istri, pengantin pria
dan wanita masih berdiri di sini.
Setidaknya tepuk tangan mereka.
Silakan datang.  Anda
harus memotong kue.  Datang.
Kalian semua
tolong maju sedikit.
Tentu.  - Datang.
Ayo sayang ..
- Ini dia.
Vinu.. kenapa kamu
berdiri seperti ini?
Ibu Savi tidak bisa datang
ke sini untuk pemotongan kue.
Tidak masalah.
Anda bisa menyertakannya
untuk pemotongan kue.
Dengan melakukan panggilan video.
Ya.
Bibi, ini ide yang bagus.  - Ya.
Apa kebutuhannya?
Ada kebutuhan, kakak ipar.
Biarkan Sai juga melihat ..
bagaimana Virat dan Pakhi
bahagia satu sama lain.
Seberapa baik mereka terlihat bersama.
Kakak ipar, beri tahu dia juga
apa yang telah hilang darinya.
Halo, Dr. Bibi..
- Hai sayang!
Anda tidak bisa datang ke sini.
Tapi sekarang Ayah dan
Ibu sedang memotong kue.
Itu sebabnya saya membuat
panggilan video kepada Anda.
Savi.. ibumu.
Bu, rumah Vinu sangat besar.
Aku melihat seluruh rumah.
Sekarang, ini akan
menjadi pemotongan kue.
Vinu, ayo kita potong kuenya.
Datang Ayah.
Savi, Anda memegang telepon.
Ayah memanggilku.
Savi, kamu juga datang.
Pada kesempatan yang berbahagia hari ini,
Saya ingin mengatakan dua kata untuk
menantu perempuan saya.
Menantu perempuan
seperti Patralekha ..
Seorang istri seperti Patralekha ..
Dan seorang ibu seperti Patralekha..
hanya ditemukan oleh keberuntungan.
Sejak Patralekha
datang ke rumah ini,
rumah ini dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Patralekha tidak hanya
mengelola rumah tangga,
tetapi juga telah diambil
bisnis ke suatu tempat.
Rumah, keluarga kita..
dan terutama, Virat dan Vinu..
tidak bisa hidup tanpa
Patralekha sama sekali.
Saya sangat senang
Virat mendapatkannya
pasangan hidup sejati
sebagai Patralekha.
Saya hanya akan berdoa
kepada Tuhan agar pasangan itu
Virat dan Patralekha,
bersama tidak hanya
dalam kelahiran ini
tetapi dalam setiap kelahiran.
Tepuk tangan!
Omi, beri aku itu.
Semoga tidak ada
melemparkan pandangan
jahat pada mereka berdua.
Anak laki-laki, datang ke sini.
Bagikan di antara kalian sendiri.
Ngomong-ngomong, kakak ipar..
Yang di belakang siapa,
kamu berdiri seperti perisai,
bagaimana mata jahat orang
lain bisa tertuju pada mereka?
Apa yang kamu tunggu?
Ayo, potong kuenya.
Hei, gadis..apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda merusak kue?
Apakah ibumu tidak mengajarkan
sopan santun padamu?
Baru setelah kue dipotong,
Anda akan makan.  Mengerti?
Vinayak..
Gadis ini bahkan tidak
memiliki kesabaran.
Bibi, dia adalah seorang gadis kecil.
Bagaimana Bibi bisa meneriaki Savi saya?
Dia adalah anak kecil.
Seharusnya aku tidak
mengirim Savi ke sana.
Orang-orang di rumah itu
sama sekali tidak bisa dipercaya.
Mereka akan membalas
dendamku pada Savi.
Pada putriku.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Kemana kamu pergi?
Chavan Niwas.
Bagaimana kabarnya, Bibi?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia melihat kue di depannya,
jadi dia merasa ingin memakannya.
Sayang, Bibi
berkata begitu saja.
Datanglah padaku.  Aku
akan memberimu kue.
Lihat ini..ini garisnya..
Dan aku memotongnya..
Ambil ini.
Nyam..nyam..
Kuenya enak sekali.  Benar?  Ya.
Aku..
Maafkan aku, Patralekha..
Savi ketakutan.
- Tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
Anda tidak mengerti apa-apa.
Ini bukan kue ulang tahun.
Itu kue ulang tahunmu.
Itu untuk kalian berdua.
Kalian berdua seharusnya
memotongnya bersama.
Kalau bukan ibu..
tetapi putrinya merusak
semua kesenangan itu.
Merusak seluruh
lingkungan dan suasana.
Apakah Anda ingat, adik ipar?
Sebelumnya, baik itu setiap kesempatan,
Sai biasa membuat
keributan.  Dan hari ini..
Hari ini, putrinya melakukan itu.
Dia telah sepenuhnya melatih
dan mengirim mouse ini.
Aku membuat kesalahan yang sangat besar.
Ketakutan saya terbukti benar.
Seharusnya aku tidak
mengirim Savi ke sana.
Tapi setidaknya ceritakan
padaku apa yang terjadi?
Bibi, tidak tahu sekarang ..
Berapa banyak perlakuan
buruk dengan Savi saya
pasti sudah terjadi sekarang.
Mengapa Anda berpikir seperti
itu?  Savi pasti baik-baik saja.
Lakukan satu hal, panggil
Tuan Virat atau panggil Vinayak.
Saya berbicara hanya
untuk Vinayak ketika saya..
mendengar Bibi memarahi Savi.
Apakah Bu Bhawani memarahi Savi?
Ini tidak mungkin.
Ya, saya mendengarnya sendiri.
Lakukan satu hal, panggil Vinayak.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan terjadi dengan
menelepon.  Saya akan mendapatkan Savi saya.
Sai, kamu..
- Tidak, Bibi..
Saya tidak bisa mempercayai
siapa pun di rumah itu.
Terutama, ketika itu
terkait dengan putri saya.
Saya tidak bisa mengambil
risiko sehubungan dengan Savi.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Patralekha..
Ulurkan tanganmu.
Selamat hari jadi!
Savi..buka mulutmu.
Terima kasih, Savi!
- Terima kasih sayang!
Patralekha..
Anda..
salahku ini..
katamu, tidak apa-apa.
Tapi aku tahu,
meskipun tanpa disadari,
tapi ini bukan hal kecil.
Juga tidak terjadi
untuk pertama kalinya,
ketika karena aku
kamu terluka.
Tapi selalu..
dibalik senyummu,
Anda telah menyembunyikan rasa sakit Anda.
Saya telah memikirkan
membuat pesta
ini spesial untukmu,
dan akulah yang
memotong kue ini..
Patralekha, tolong beri tahu saya
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tolong beri saya satu kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Apa yang bisa saya lakukan
untuk kebahagiaan Anda?
Lihat.. jika bukan untuk dirimu sendiri,
katakan itu untukku.
Tidak, Virat.
Aku tak ingin apapun.
Anda pikir begitu ..
Itu sudah cukup bagi saya.
Jika Anda ingin membuat
menantu perempuan saya bahagia,
lalu datang dan berdansa dengannya.
Apa?
Ibu mertua..
Menari?
- Mengapa kamu begitu bingung?
Dance.. Beritahu mereka.
Silakan menari.  - Tentu saja.
Ayo.
Oke.
Hadirin sekalian,
mohon perhatiannya.
Maka, kebahagiaan
pun menghujani,
dan telah tiba saat
yang ditunggu-tunggu.
Waktu tunggunya sedikit,
Karena sekarang,
pasangan keluarga
kita akan membakar.
Wow!  - Tepuk tangan!
Nah, kalau kalian berdua
tidak mau berdansa
Anda tidak memiliki pilihan apapun.
Anda harus menari.  Oke?
Hei, Dj..
tolong mainkan lagunya.  Ayo.
Apa ini?  Apa pesta
yang membosankan ini?
Seseorang harus belajar bagaimana
mengatur pesta dari Bibi Sai.
Dia adalah penyelenggara pesta yang sebenarnya.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tahu ibuku?
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak ada orang di sini yang mengenal ibumu.
Kami baru saja mendengar
namanya dari Vinayak.
Ya..
Ini hari ulang tahun
pernikahanmu, Viru.
Istrimu pantas mendapatkan
bunga mawar.  Ayo, berikan dia.
Viru..
Savi..
Sai..
'Mengapa kau mengambil
anakku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan?
- Aku sangat percaya padamu.'
'Dan kamu mengatakan itu pada Vinayak,'
'yang selama ini kita
sembunyikan darinya?'
'Mengapa kamu memberitahunya
bahwa dia bukan darah kita?'
"Bahwa kita telah mengadopsinya?"
'Balas dendam apa lagi yang
ingin kau lakukan padaku, Sai?'
"Aku tidak membalas dendam padamu."
'Bahkan jika Anda
berpikir bahwa semua ini'
'telah terjadi karena aku,'
'kalau begitu aku sendiri yang
akan mendapatkan Vinayak kembali.'
"Aku tidak percaya padamu lagi."
'Dalam mencari Vinayak,'
'apakah kau akan
bersamaku atau tidak,'
'adalah pilihanmu.'